Một lần nữa, tôi nhấn vào "Pixler" để quay lại trang chủ, và tôi nhấn vào "mở trang AI Photo Editor."
Như các bạn thấy, có rất nhiều công cụ có sẵn ở đây trên trang chủ này.
Để tôi quay lại chỗ cũ.
Chúng tôi có "Pixler Express," đó là trình biên tập ảnh AI.
Chúng tôi có "Remove BG," đó là "AI bale baver."
Chúng tôi có "Pixler Design," đó là mẫu cho mẫu và hoạt họa.
Chúng tôi có "Pixler Editor," đó là "Người biên tập ảnh cao cấp."
Và chúng tôi có "Btch Editor," đó là "Balk Photo Editor."
Vì vậy, tôi nhấp vào "Tôi nhấp vào đường cao tốc này," hay "Tôi nhấn vào đây."
Cả hai sẽ hướng tôi đến cùng một trang, và chúng ta chỉ mới bắt đầu với nó.
Vì vậy, nó viết "Modern Al Power Editor" cho các chỉnh sửa nhanh chóng và chuyên nghiệp.
Đi thôi.
Cảm ơn rất nhiều.
Và tôi muốn chỉnh sửa, phải không?
Vì vậy, như bạn thấy, chúng tôi cũng có tùy chọn này máy phát hình ảnh ở đây.
"Pixler" cũng cho chúng ta khả năng tạo ra hình ảnh.
Tôi nhấn vào cái này.
Tôi mở nó trong một trang mới, nhưng bây giờ, tôi chỉ muốn thực hiện một bộ sửa ảnh
với chính công cụ đó.